Подзадачи
=========

Подзадачи - это прекрасная возможность разделить основную задачу на
части.

Каждая подзадача:

-  Может быть назначена участнику проекта
-  Имеет 3 разных статуса: **Для исполнения**, **В работе**,
   **Выполнено**
-  Имеет информацию по отслеживанию времени: **затраченное время** и
   **запланированное время**
-  Может быть перемещена в списке, для изменения порядка выполнения

Создание подзадачи
------------------

В детальном представлении задачи, в левой боковой панели нажмите
**Добавить подзадачу**:

.. figure:: /_static/add-subtask.png
   :alt: Add a subtask

Добавление подзадачи.

Вы, также, можете быстро добавить подзадачу нажав на заголовок:

.. figure:: /_static/add-subtask-shortcut.png
   :alt: Add a subtask from the task view

Добавление подзадачи на странице детального просмотра задачи.

Изменение статуса подзадачи
---------------------------

Когда вы нажимаете на заголовок подзадачи стату меняется:

.. figure:: /_static/subtask-status-inprogress.png
   :alt: Subtask in progress

Выполнение подзадачи.

Иконка перед названием подзадачи обновляется в соответсвии со статусом.

.. figure:: /_static/subtask-status-done.png
   :alt: Subtask done

Подзадача выполнена.

**Заметка**: Когда задача закрыта, то все подзадачи меняют статус на
**Выполнена**.

Таймер подзадачи
----------------

-  Когда подзадача выполняется, таймер должен быт запущен. Таймер можно
   запустить и остановить в любое время.
-  Время таймера записывается автоматически в затраченное время. Так же,
   вы можете изменить вручную значение **затраченного времени** при
   редактировании подзадачи.
-  Подсчитываемое время округляется до 15 минут. Эта информация
   записывается в отдельную таблицу.
-  Время, затраченное на выполнение задачи, и запланированнное время
   обновляется автоматически, в соответсвии с суммой всех подзадач.
